informacao

Siga os passos para rodar o programa no PyCharm (recomendado)
(1) Crie um novo projeto no PyCharm img_info (recomendado)
(2) Copie o código do arquivo img_info.py para a janela de execução
(3) Instale o módulo PySimpleGUI
	No terminal digite: pip install PySimpleGUI
(4) Copie a pasta arq_img_info e para o mesmo diretório que o arquivo 
principal do seu projeto informacao (mesma pasta que o arquivo main.py ou 
img_info.py caso tenha editado)
(5) Execute o arquivo: shift+f10

Siga os passos para criar um arquivo .exe (continuando do passo 5)
(6) No terminal digite: pip install pyinstaller
(7) Novamente, no terminal: pyinstaller --onefile -w main.py
ou pyinstaller --onefile -w img_info.py
(8) O arquivo exe encontra-se na pasta dist
(9) Copie o arquivo main.exe (ou informacao.exe) para um mesmo diretório 
contendo a pasta arq_img_info.
(10) Na pasta arq_img_info conter uma nomedaimagem.png referente a qual se quer 
associar as informações. Neste caso, pode-se colocar um arquivo de texto 
nomedaimagem.txt com informações ou criar um durante a execução do programa.
(12) Digite em um dos campos de entrada Knolan e aperte Selecionar ou Enter. Em
seguida clique sobre a foto do guerreiro que irá aprecer...
(13) IMPORTANTE: As imagens, nesta versão, apresentam um tamanho fixo de 182x250
pixels. Usar imagens de tamanho diferente pode causar distorção da interface.
Uma dica é copiar a imagem ini.png para um powerpoint e usá-la como forma para 
as outras imagens salvas. Em caso de tela pequena edite a imagem ini para que as
10 imagens caibam na tela.
